# Тестовое задание на позицию Frontend-разработчик

## Установка

Клонируйте репозиторий командой:

- git clone git@github.com:maslo34/metersTable.git

Установка зависимостей:

- git i

Запуск локального сервера:

- npm run dev

## Задание

Создать приложение для отображения списка счётчиков горячей и холодной воды.

### Дизайн

Дизайн можно посмотреть по [ссылке на Figma](<https://www.figma.com/design/gxVXNv5MEY8RQ1KXRVvkUT/%D0%A2%D0%B5%D1%81%D1%82-(%D1%84%D1%80%D0%BE%D0%BD%D1%82)?node-id=0-1&t=QQ9ijj1biJPPjj7s-0>).

### Функциональные требования

1. **Список счётчиков**
   - Получать данные по запросу GET `http://showroom.eis24.me/api/v4/test/meters/` с параметрами `limit=20` и `offset` (выводить по 20 на страницу).
   - Данные должны отображаться на странице с внутренним скроллом (шапка фиксированная, таблица скроллится внутри).
   - Колонки:
     1. Порядковый номер.
     2. Тип (ColdWaterAreaMeter — ХВС, HotWaterAreaMeter — ГВС).
     3. Дата установки в формате `дд.мм.гггг`.
     4. Автоматический ли он (is_automatic).
     5. Значение (initial_values).
     6. Адрес.
     7. Примечание (description).

2. **Адрес счётчика**
   - Адреса получать параллельным запросом GET `http://showroom.eis24.me/api/v4/test/areas/` с параметром списка айди `id__in`.
   - Продумать оптимизацию, не запрашивать уже известные адреса.
   - Выводить улицу, дом, номер квартиры.

3. **Удаление счётчика**
   - При наведении на строку должна появляться кнопка удаления, инициирующая удаление счётчика (DELETE `http://showroom.eis24.me/api/v4/test/meters/:meterId/`).
   - На странице всегда должно оставаться 20 элементов.

### Стек технологий

- **React**: Библиотека для построения пользовательского интерфейса.
- **TypeScript**: Язык программирования для обеспечения статической типизации.
- **mobx-state-tree**: Библиотека для управления состоянием в приложении.

### Конфигурация Prettier

```json
{
  "trailingComma": "es5",
  "tabWidth": 2,
  "semi": true,
  "singleQuote": true,
  "printWidth": 80
}
```
